What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I didn't know you're good at basketball.
لم أكن أعلم أنك جيد في كرة السلة.
I was part of the varsity team before. Why?
كنتُ جزءًا من فريق الجامعة سابقًا. لماذا؟
Are you practicing for the festival?
هل تتدرب للمهرجان؟
Aries got me kicked out of the team.
لقد تسبب برج الحمل في طردي من الفريق.
The school festival's coming up, right?
المهرجان المدرسي قادم، أليس كذلك؟
That's right!
هذا صحيح!
We still don't have representatives for the contest.
مازلنا لا نملك ممثلين للمسابقة.
We do.
نحن نفعل ذلك.
Well it's obvious I'm gonna be chosen for Miss Handsome!
حسنًا، من الواضح أنني سأختار لجائزة ملكة الجمال!
- But Ci-N for Mr. Pretty? I'm not so sure. - Yeah, why me?
- لكن سي-إن للسيد بريتي؟ لست متأكدًا. - أجل، لماذا أنا؟
- [Jay-jay screams] - Hey!
- [يصرخ جاي جاي] - مهلا!
What the heck!
ماذا بحق الجحيم!
Keifer!
كايفر!
Jay!
جاي!
Hi, boys!
مرحباً يا شباب!
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
[fighting]
[قتال]
[Jay-jay screams]
[يصرخ جاي جاي]
Why are you still down?
لماذا لا تزال في الأسفل؟
That's the 30th time you asked me since I left the hospital.
هذه هي المرة الثلاثين التي تسألني فيها منذ أن غادرت المستشفى.
- We're gonna talk about the festival. - The festival!
- سنتحدث عن المهرجان. - المهرجان!
[Section E getting hyped]
[القسم E يزداد إثارة]
Do we have representatives for this?
هل لدينا ممثلين لهذا؟
Us!
نحن!
For the Battle of the Bands?
من أجل معركة الفرق الموسيقية؟
Choose a proper song.
اختار الأغنية المناسبة.
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
Singing contest?
مسابقة الغناء؟
Yeah, Yuri. Do it. So I can hear you sing.
نعم، يوري. افعلها. لأسمعك تغني.
Alright. I'll do it.
حسنا سأفعل ذلك.
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
Who's excited? No one.
من متحمس؟ لا أحد.
But super excited? It's me!
لكن متحمس جدًا؟ أنا!
Oh, yes!
أوه نعم!
Wow!
رائع!
Let's go, baby!
دعنا نذهب يا حبيبتي!
[cheering]
[هتاف]
[Jay-jay exclaims excitedly]
[يصرخ جاي جاي بحماس]
- You know where chickens come from? - Wow...
- هل تعلم من أين تأتي الدجاجات؟ - واو...
Do you know where?
هل تعرف أين؟
Hey, give me some!
مهلا، أعطني بعضًا!
Give you? Why don't you ask your mom for it?
أعطيك؟ لماذا لا تطلبه من أمك؟
Didn't you guys eat all of my chocolate?
ألم تأكلوا كل الشوكولاتة الخاصة بي؟
- Whatever! - Buy your own chicken!
- مهما يكن! - اشتري دجاجتك بنفسك!
Let's go to the jail booth, boys.
دعونا نذهب إلى كشك السجن، يا أولاد.
[students bickering]
[الطلاب يتشاجرون]
Sir, let me buy one.
سيدي، اسمح لي أن أشتري واحدة.
Okay!
تمام!
That's the one I like.
هذا هو الذي يعجبني.
Could you just list my name for the payment?
هل يمكنك فقط إدراج اسمي للدفع؟
I'll pay it later. - Okay.
سأدفعها لاحقًا. - حسنًا.
Thanks!
شكرًا!
Welcome to the HVIS Festival!
مرحباً بكم في مهرجان IF!
As always, I'm your DJ and I'll be with you throughout the next five days.
كما هو الحال دائمًا، فأنا دي جي الخاص بك وسأكون معك طوال الأيام الخمسة المقبلة.
You can send in your music requests, your messages, whatever it is.
يمكنك إرسال طلبات الموسيقى الخاصة بك، والرسائل، وأي شيء آخر.
And speaking of messages, we already have one here!
وإذا تحدثنا عن الرسائل، فلدينا واحدة هنا بالفعل!
This message is for Ketchup, from your Mayonnaise.
هذه الرسالة للكاتشب، من المايونيز الخاص بك.
- Ketchup? - Many might come between the two of us...
- كاتشب؟ - قد يأتي الكثير بيننا...
But again and again, my heart will always choose you.
ولكن مرارا وتكرارا، قلبي سوف يختارك دائما.
That is so heartwarming.
إنه أمر يدفئ القلب حقًا.
But why would anyone come between them?
ولكن لماذا يأتي أي شخص بينهما؟
Oh, but whatever it may be, once the heart starts beating for someone,
أوه، ولكن مهما كان الأمر، بمجرد أن يبدأ القلب بالنبض لشخص ما،
That's it, there's nothing you can do about it.
هذا هو الأمر، ليس هناك شيء يمكنك فعله حيال ذلك.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Who will bail him out?
من سيخرجه بكفالة؟
Answer quickly.
من سيُخرجه بكفالة؟ أجب بسرعة.
- Hey, Jay-jay! - Jay.
- مرحباً، جاي جاي! - جاي.
We fetched you, but then you ditched us?
لقد أحضرناك، ولكن بعد ذلك تخليت عنا؟
[Jay-jay smiles]
[يبتسم جاي جاي]
I'm sorry. I got too excited.
أنا آسف لقد كنت متحمسًا جدًا.
Hold on. Where's Ci-N? Why isn't he with you?
انتظر. أين سي-إن؟ لماذا ليس معك؟
Over there. He already ditched me even before I arrived.
هناك. لقد تركني حتى قبل وصولي.
He went over to flirt with Rakki.
لقد ذهب لمغازلة راكي.
What a flirt.
يا لها من مغازلة!
Hey. Can I have a bite?
مرحباً، هل يمكنني أن آخذ شيئاً؟
I just bought these.
لقد اشتريت هذه للتو.
- Just buy it yourselves! - Treat us!
- فقط اشتريه بنفسك! - تعامل معنا!
How about this? You pay for my gas.
ماذا عن هذا؟ أنت تدفع ثمن البنزين.
Baby!
طفل!
- She called you. - Alright. See you later! I'll be back.
- اتصلت بك. - حسنًا. أراك لاحقًا! سأعود.
Bye bye!
وداعا وداعا!
Baby!
طفل!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm glad I was part of the reason why these two have a stronger relationship now.
أنا سعيد لأنني كنت جزءًا من السبب وراء العلاقة القوية التي تربط هذين الشخصين الآن.
You look so handsome. - [David] I'm here at the festival.
أنت تبدو وسيمًا جدًا. - [ديفيد] أنا هنا في المهرجان.
- Chill, it's just me. - You're so silly.
- اهدأ، إنه أنا فقط. - أنت سخيف جدًا.
- [David] Okay, I'll pick you up. - I wish that for everyone.
- [ديفيد] حسنًا، سألتقطك. - أتمنى ذلك للجميع.
Wait for me.
الانتظار لي.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Okay.
تمام.
Jay, I'll head out for a bit. I'll just fetch my girlfriend.
جاي، سأخرج قليلاً. سأذهب لإحضار صديقتي.
- See you later. - Alright.
- أراك لاحقًا. - حسنًا.
Yes, I'm on my way.
نعم، أنا في طريقي.
What the hell? All the love birds left me here alone.
ماذا بحق الجحيم؟ كل العشاق تركوني هنا وحدي.
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
Hey, it's Yogorino!
مهلا، إنه يوغورينو!
Excuse me. Excuse me.
عذراً. عذراً.
Thank you.
شكرًا لك.
What the hell? You're making fun of me again.
ماذا بحق الجحيم؟ أنت تسخر مني مرة أخرى.
Having fun without me?
هل تستمتع بدوني؟
You have ice cream on your face.
لديك الآيس كريم على وجهك.
You want that?
هل تريد ذلك؟
Okay. Sir. I'll try this game.
حسنًا سيدي، سأجرب هذه اللعبة.
- You're gonna play? - Yes.
- هل ستلعب؟ - نعم.
How can I win this teddy bear?
كيف يمكنني الفوز بهذا الدبدوب؟
So, leaning forward is against the rules.
لذا، فإن الانحناء إلى الأمام مخالف للقواعد.
You only have seven tries.
لديك سبع محاولات فقط.
You need to shoot five rings to win the teddy bear.
يجب عليك إطلاق خمس حلقات للفوز بالدب.
Okay. Alright.
حسناً. حسناً.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
I'll win this game for you.
سأفوز بهذه اللعبة من أجلك.
Okay?
تمام؟
Here I go.
هنا أذهب.
Okay. First shot. Basic.
حسناً. المحاولة الأولى. أساسيات.
Okay.
تمام.
It's just the first shot.
إنها مجرد اللقطة الأولى.
That's two tries.
هذه محاولتين.
[Keifer chuckles]
[يضحك كايفر]
Okay.
تمام.
Maybe there's wind in here?
ربما هناك ريح هنا؟
But sir, we're indoors. There's no wind,
لكن يا سيدي، نحن في الداخل. لا توجد رياح،
so just try again.
لذا حاول مرة أخرى.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Alright. If you get it in four shots, I'll give you the teddy bear.
حسناً. إذا حصلت عليه بأربع طلقات، سأعطيك الدبدوب.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Sir, isn't this line too far away?
سيدي، أليس هذا الخط بعيدًا جدًا؟
I'm just over here, sir. I never approached it.
أنا هنا للتو، سيدي. لم أقترب منه أبدًا.
I didn't move it either.
ولم أحركه أيضًا.
Alright, mercy. Three shoots.
حسناً، الرحمة. ثلاث طلقات.
And you can win this teddy bear. - You're all talk.
ويمكنك الفوز بهذا الدبدوب. - أنت مجرد كلام.
Shhh!
شششش!
[Jay-jay chuckles]
[يضحك جاي جاي]
Sir, answer me. Is this regulation?
سيدي، أجبني. هل هذا قانون؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You have two left. Just try and try.
بقي لديك اثنان. حاول وحاول.
- Great. Zero. - One last, sir.
- عظيم. صفر. - أخير يا سيدي.
- He can do it. - You can do it.
- هو يستطيع فعل ذلك. - أنت تستطيع فعل ذلك.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
One last try, sir.
محاولة أخيرة يا سيدي.
[Keifer exhales]
[يزفر كايفر]
Look. He can do it.
انظر، هو يستطيع فعل ذلك.
He — can't.
هو لا يستطيع.
- [Jay-jay laughing] - Oops, sir.
- [جاي جاي يضحك] - أوه، سيدي.
Game over.
انتهت اللعبة.
Boring game.
لعبة مملة.
You're a sore loser.
أنت خاسر سيء.
You know what?
أتعلم؟
Mm?
مم؟
I'll win you something better.
سأفوز لك بشيء أفضل.
And what could that be?
وماذا يمكن أن يكون ذلك؟
Battle of the Bands.
معركة الفرق الموسيقية.
Really?
حقًا؟
Can you?
هل تستطيع؟
I'll win Battle of the Bands.
سأفوز في معركة الفرق الموسيقية.
And I'll give you the trophy.
وسأعطيك الكأس.
Deal.
اتفاق.
You'll just lose there too.
سوف تخسر هناك أيضًا.
Okay.
تمام.
I'm gonna win it.
سأفوز بها.
By the way,
بالمناسبة،
don't forget your duties.
لا تنسى واجباتك
Fine.
بخير.
Promise you, I'm gonna win.
أعدك أنني سأفوز.
It's time for night duties. Partner up! Jay-jay's with me.
حان وقت العمل الليلي. كونوا رفاقًا! جاي جاي معي.
We need to check here.
نحن بحاجة للتحقق هنا.
Some Grade 11 students stay here after, so...
بعض طلاب الصف الحادي عشر يبقون هنا بعد ذلك، لذا...
We gotta check.
علينا أن نتحقق.
I don't know what to feel. Out of all the people that could be my patrol partner…
لا أعرف ما الذي أشعر به. من بين كل من يمكن أن يكونوا رفاق دوريتي...
It had to be the King of Assholes.
كان لا بد أن يكون ملك الحمير.
Just my luck! Not only were we assigned to a haunted building,
يا له من حظ! لم نُخصص لمبنى مسكون فحسب،
I was also partnered up with a possessed man!
لقد كنت أيضًا شريكًا لرجل ممسوس!
What's that?
ما هذا؟
[Jay-jay humming]
[جاي جاي يدندن]
Stop singing.
توقف عن الغناء.
You're too loud.
أنت صاخب للغاية.
And so what?
وماذا في ذلك؟
The silence is creeping me out.
الصمت يزعجني.
[Jay-jay humming]
[جاي جاي يدندن]
What's the title of that song?
ما هو عنوان تلك الأغنية؟
"You're The Miss Universe of My Life."
"أنت ملكة جمال الكون في حياتي."
- You're The Miss Universe of My Life? - Uh-huh.
- هل أنت ملكة جمال الكون في حياتي؟ - هاه.
Isn't that an old song?
أليست هذه أغنية قديمة؟
Why is that your favorite?
لماذا هذا هو المفضل لديك؟
I don't know.
لا أعرف.
It just my favorite.
إنه المفضل لدي.
Maybe because…
ربما لأن…
Your mom likes it too?
هل والدتك تحب ذلك أيضًا؟
If this is my mom's favorite song, I would probably hate it.
إذا كانت هذه هي الأغنية المفضلة لأمي، فمن المحتمل أن أكرهها.
I would curse it for good measure.
سألعنه من أجل الخير.
I just know that this song is special to me.
أنا أعلم فقط أن هذه الأغنية خاصة بالنسبة لي.
The reason?
السبب؟
Only god knows.
الله وحده يعلم.
How about you?
ماذا عنك؟
Do you know your mom's favorite song?
هل تعرف الأغنية المفضلة لأمك؟
- Me? - Mm-hmm.
-أنا؟ -ممممم.
Wait...
انتظر...
Ah!
اه!
I know.
أنا أعرف.
[Keifer humming]
[كيفر يدندن]
[Jay-jay laughs]
[يضحك جاي جاي]
But that's a lullaby.
ولكن هذه مجرد تهويدة.
It's a lullaby, isn't it?
إنها تهويدة، أليس كذلك؟
And?
و؟
- How about this? - Oh?
- ماذا عن هذا؟ - أوه؟
This song reminds me of my dad.
هذه الأغنية تذكرني بوالدي.
What?
ماذا؟
[Jay-jay clears her throat]
[جاي جاي تنظف حلقها]
I don't hear anything.
لا أسمع شيئا.
That's because I haven't met my dad yet.
هذا لأنني لم أقابل والدي بعد.
So it's non-existent.
لذلك فهو غير موجود.
Don't be late for the Battle of the Bands.
لا تتأخر عن معركة الفرق الموسيقية.
Remember.
يتذكر.
I promised you I'm winning you that trophy.
لقد وعدتك بأنني سأفوز لك بهذه الكأس.
Yeah right.
نعم صحيح.
I'll watch you lose.
سأشاهدك تخسر.
Oh?
أوه؟
- Lose? - Yeah.
-خسرت؟ -نعم.
Fine. Whatever you say.
حسناً، كما تقول.
[Jay-jay screams]
[يصرخ جاي جاي]
[humming]
[طنين]
Are you scared?
هل انت خائف؟
Weird, but when I'm with him, I feel safe.
غريب، ولكن عندما أكون معه، أشعر بالأمان.
Jay-jay, are you crazy?
جاي جاي، هل أنت مجنون؟
- Hey, that's Josh. - Josh!
- مهلا، هذا جوش. - جوش!
Josh!
جوش!
Why is he smiling?
لماذا يبتسم؟
I don't know.
لا أعرف.
He came from here.
لقد جاء من هنا.
Let's check?
دعونا نتحقق؟
[ghost shrieks]
[صراخ الشبح]
[Jay-jay and Keifer screams]
[يصرخ جاي جاي وكايفر]
[audience cheering]
[هتاف الجمهور]
It is now the 2nd quarter and the Bull Fighters are up by five.
لقد أصبحنا الآن في الربع الثاني، وفريق Bull Fighters متقدم بخمس نقاط.
Wherein our Bull Fighters are looking to throw in the lead.
حيث يتطلع مصارعو الثيران لدينا إلى إلقاء زمام المبادرة.
As they got the possession.
كما حصلوا على الحيازة.
The score is still 38-46 in favor of Lincoln High.
لا تزال النتيجة 38-46 لصالح مدرسة لينكولن الثانوية.
- Go! - Will you be quiet?
- اذهب! - هل ستلتزم الصمت؟
This is a basketball game. Where do you think we are, at a convent?!
هذه مباراة كرة سلة. أين تظنوننا في دير؟
- Alright— Oh! - Hey! What was that?
- حسنًا - أوه! - مهلاً! ماذا كان هذا؟
What kind of screen was that?!
ما نوع تلك الشاشة؟!
With only a second left in the second quarter!
مع بقاء ثانية واحدة فقط في الربع الثاني!
It seems to be looking like a flagrant foul!
يبدو الأمر وكأنه خطأ صارخ!
The score is still at 38-46 in favor of Lincoln High.
لا تزال النتيجة 38-46 لصالح مدرسة لينكولن الثانوية.
What the hell was that?!
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟!
- [crowd booing] - Hey, come on!
- [صيحات استهجان من الجمهور] - هيا، هيا!
- Play fairly! You're all dirty cheaters! - The referee has called this one a technical foul.
- العبوا بنزاهة! أنتم جميعًا غشاشون قذرون! - اعتبر الحكم هذه اللقطة خطأً فنيًا.
So that means HVIS Shark Slayers would get one free throw...
وهذا يعني أن فريق HVIS Shark Slayers سيحصل على رمية حرة واحدة...
[cheering]
[هتاف]
Remember ladies and gentlemen there was that deliberate foul
تذكروا أيها السيدات والسادة أن هناك خطأ متعمدًا
that will get the Shark Slayers one free throw.
وهذا من شأنه أن يمنح Shark Slayers رمية حرة واحدة.
- That will get the Shark Slayers one free throw. - Fix your game! Focus!
- هذا سيمنح فريق Shark Slayers رمية حرة واحدة. - حسّن أدائك! ركّز!
HVIS fight! Let's win!
إذا قاتل! دعونا نفوز!
Nice one!
هذا لطيف!
Hey you, sub in!
مرحبًا بك، اشترك!
Why would you choose that one when it's a shooting guard that's injured?!
لماذا تختار هذا اللاعب عندما يكون حارسًا مصابًا؟!
- Will the Shark Slayers have enough? - Coach, use your brain!
- هل سيكون لدى قاتلي القرش ما يكفي؟ - أيها المدرب، استخدم عقلك!
Let's see how this will change.
دعونا نرى كيف سيتغير هذا.
Give it your best shot!
أعطي أفضل ما لديك!
Focus, guys!
ركزوا يا شباب!
[crowd] HVIS fight, let's win!
[الجمهور] معركة HVIS، دعونا نفوز!
This is gonna be crucial!
هذا سيكون حاسما!
61-66, in favor of the Bull Fighters. Oh what a game it has been!
٦١-٦٦، لصالح فريق بول فايترز. يا لها من مباراة رائعة!
Three... two... and that's the end of the third quarter!
ثلاثة... اثنان... وهذا نهاية الربع الثالث!
The score right now 61-66 in favor of the Bull Fighters!
النتيجة الآن 61-66 لصالح فريق Bull Fighters!
Oh this is gonna be an interesting story for the Shark Slayers.
أوه، ستكون هذه قصة مثيرة للاهتمام بالنسبة لقاتلي أسماك القرش.
They've got to pull out a miracle!
لقد كان عليهم أن يحققوا معجزة!
We will find out in the fourth!
سوف نعرف ذلك في الرابع!
Why is he insisting the shooting guard position on #23?!
لماذا يصر على وضع حارس الرماية في رقم 23؟!
It should be Felix!
ينبغي أن يكون فيليكس!
Move over! Move!
تحرك! تحرك!
Are you meddling again?
هل تتدخل مرة أخرى؟
I said, move over!
قلت، تحرك!
Excuse me. Excuse me.
عذراً. عذراً.
Move, move, move!
تحرك، تحرك، تحرك!
Come here. Come!
تعال هنا. تعال!
Come on!
تعال!
Coach! Coach!
مدرب! مدرب!
Who the hell are you?!
من أنت بحق الجحيم؟!
You don't know me.
أنت لا تعرفني.
But you still have a secret weapon here.
ولكن لا يزال لديك سلاح سري هنا.
This guy! Your natural shooting guard!
هذا الرجل! حارسك الطبيعي!
Jay, it's embarrassing.
جاي، إنه أمر محرج.
Coach, you can see you're already short on players.
يا مدرب، يمكنك أن ترى أنك تعاني بالفعل من نقص في اللاعبين.
You know how good of a player Collins is, Coach.
أنت تعرف مدى جودة اللاعب كولينز، يا مدرب.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
Yes, Coach! I can!
نعم يا مدرب! أستطيع!
I'll put you in, Collins.
سأضعك في الداخل، كولينز.
But give it your best shot.
لكن أعطها أفضل ما لديك.
This is your last chance.
هذه فرصتك الاخيرة
Yes, Coach! I'll just grab my jersey in the locker!
نعم يا مدرب! سأحضر قميصي من الخزانة!
Go!
يذهب!
- Thank you so much! - Yes! Go Collins!
- شكرًا جزيلاً! - نعم! هيا كولينز!
It seems like the Shark Slayers are adding a new player.
يبدو أن Shark Slayers يضيفون لاعبًا جديدًا.
Wait, is that Felix Collins?
انتظر، هل هذا فيليكس كولينز؟
Meddling successful?
هل التدخل ناجح؟
HVIS let's fight! Let's win!
هيا نقاتل يا HVIS! هيا نفوز!
Just enough for the final play, ladies and gentlemen.
ما يكفي فقط للمسرحية النهائية، سيداتي وسادتي.
HVIS now having the ball.
HVIS لديها الكرة الآن.
With Felix Collins who's been instrumental in the fourth quarter.
مع فيليكس كولينز الذي لعب دورا أساسيا في الربع الرابع.
Here we go. Here's the set-up of the play, ladies and gentlemen.
هيا بنا. إليكم ترتيب المسرحية، سيداتي وسادتي.
Fifteen remaining.
خمسة عشر متبقية.
Who will take the shot?
من سيأخذ اللقطة؟
We have ten seconds remaining...
لقد تبقى لدينا عشر ثواني...
right on time for the final play for the Shark Slayers.
في الوقت المناسب تمامًا للعب النهائي لفريق Shark Slayers.
The score right now 73-75.
النتيجة الآن 73-75.
It has been a story of a miracle!
لقد كانت قصة معجزة!
This is Felix Collins pulling it off for the Shark Slayers!
هذا هو فيليكس كولينز ينفذ هذا الأمر لصالح Shark Slayers!
He thought about it, passed it to Collins!
لقد فكر في الأمر، ثم مرره إلى كولينز!
Three... two... Collins for the win!
ثلاثة... اثنان... كولينز للفوز!
Collins for the win!
كولينز للفوز!
[audience cheering] - Yeah! What a shot!
[هتاف الجمهور] - يا لها من ضربة!
A new star is born by the name of Felix Collins!
ولادة نجم جديد اسمه فيليكس كولينز!
HVIS wins it!
إذا فاز بها!
HVIS fight, let's win!
إذا قاتلنا فلننتصر!
There you have it, folks. Our score, 75-76 in favor of HVIS.
إليكم النتيجة يا جماعة. نتيجتنا ٧٥-٧٦ لصالح HVIS.
And our champion! Congratulations!
وبطلنا! مبروك!
[cheering]
[هتاف]
HVIS let's fight! Let's win!
هيا نقاتل يا HVIS! هيا نفوز!
- Oh my gosh! - They're so good, right?!
- يا إلهي! - إنهم جيدون جدًا، أليس كذلك؟!
HVIS! HVIS!
لو! لو!
Collins! You're so awesome!
كولينز! أنت رائع جدًا!
[cheering]
[هتاف]
Let's do it for the money!
دعونا نفعل ذلك من أجل المال!
5, 6, 7 — No. That's not it.
5، 6، 7 - لا. هذا ليس هو.
5, 6, 7, 8. Boom!
5، 6، 7، 8. بوم!
Great! So cool!
رائع! رائع جدًا!
- Stunning! - Are you satisfied with that?
- مذهل! - هل أنت راضٍ عن ذلك؟
How are you to find out?
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
I watched you of course!
لقد شاهدتك بالطبع!
Whoa! Your breath stinks! Let's just talk over there.
واو! أنفاسك كريهة! دعنا نتحدث هناك.
Stop talking already.
توقف عن الكلام الآن.
Just move quickly.
فقط تحرك بسرعة.
- What's that? - Ci-N has a solo show.
- ما هذا؟ - لدى Ci-N عرض منفرد.
I'm a worm sprinkled with salt.
أنا دودة مرشوشة بالملح.
Will you stop that, Ci. It's annoying.
هل يمكنك التوقف عن ذلك يا سي؟ إنه أمر مزعج.
This is a championship winning move.
هذه خطوة الفوز بالبطولة.
Championship? Your dance is disgusting.
بطولة؟ رقصك مقزز.
- Yeah. Disgusting. - Right?
- أجل. مُقزز. - صحيح؟
Why did you stop? You're shy in front of Rakki?
لماذا توقفت؟ هل أنت خجول أمام راكي؟
This guy…
هذا الرجل…
You say you're disgusted, but you saved me when I was in trouble.
تقول أنك تشعر بالاشمئزاز، ولكنك أنقذتني عندما كنت في ورطة.
I just felt sorry for you.
لقد شعرت بالأسف عليك.
I'll grab my things.
سأحضر أشيائي.
He really stopped dancing.
لقد توقف عن الرقص حقا.
Why are you grabbing your things?
لماذا تستحوذ على أشيائك؟
And you, what are you doing here?
وأنت ماذا تفعل هنا؟
That guy's been bugging me.
لقد كان هذا الرجل يضايقني.
He wants me to teach him how to put on make-up for Mr. Pretty.
يريدني أن أعلمه كيفية وضع الماكياج للسيد بريتي.
He's been so insistent, so I gave in.
لقد كان مصرا جدا، لذلك استسلمت.
- But didn't I already?— - Shh! Let's go.
- ولكن ألم أفعل ذلك بالفعل؟ - ششش! لنذهب.
Where will you teach me make-up?
أين سوف تعلميني المكياج؟
At the bowling alley? At the coffee shop?
في صالة البولينج؟ في المقهى؟
Or in a fine dining restaurant?
أو في مطعم فاخر؟
Wow, you don't need convincing when it comes to Rakki.
واو، أنت لا تحتاج إلى إقناع عندما يتعلق الأمر بالراكي.
[Text message] Jay-jay, please. I'm begging you.
[رسالة نصية] جاي جاي، أرجوك. أتوسل إليك.
Cyrus' mom is getting on my nerves.
أم سايروس تزعجني.
But at least I can feel her concern for him.
لكن على الأقل أستطيع أن أشعر بقلقها عليه.
Unlike my mom towards me.
على عكس أمي تجاهي.
Hey, you're just playing around. Are you done practicing?
أنت فقط تمزح. هل انتهيت من التدريب؟
Yeah, we're almost finished here.
نعم، لقد اقتربنا من الانتهاء هنا.
[Felix cheering]
[هتاف فيليكس]
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
- Congrats! - Jay-jay, thanks again.
- مبروك! - جاي جاي، شكرا مرة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
Why me? You're the one who won the game.
لماذا أنا؟ أنت من فاز باللعبة.
Of course.
بالطبع.
I wouldn't be there if it wasn't for you.
لن أكون هناك لو لم تكن أنت.
And you know what? The team captain…
وتعلمون ماذا؟ قائد الفريق...
and the university coaches, they're all recruiting me.
ومدربي الجامعة، كلهم ​​يجندونني.
They want me on the team. They want to train me.
يريدونني في الفريق. يريدون تدريبي.
Thanks again, Jay.
شكرا مرة أخرى، جاي.
That's amazing! Don't forget me when you're famous!
هذا رائع! لا تنساني عندما تصبح مشهورًا!
- Why would I ever forget you? - Ouch.
- لماذا أريد أن أنساك؟ - آخ.
By the way, are you free the next day?
بالمناسبة، هل أنت متفرغ في اليوم التالي؟
I think I am. Why?
أعتقد أنني كذلك. لماذا؟
If you're interested, maybe you'd like to join us.
إذا كنت مهتمًا، ربما ترغب في الانضمام إلينا.
We're celebrating our victory.
نحن نحتفل بانتصارنا.
The team captain is hosting a party at his place.
قائد الفريق يستضيف حفلة في مكانه.
- Yeah, I can go. - Yes! Thank you.
- نعم، أستطيع الذهاب. - نعم! شكرًا لك.
Just don't tell the other guys, okay?
فقط لا تخبر الرجال الآخرين، حسنًا؟
It's our secret, Jay.
إنه سرنا، جاي.
Aries is gonna be there.
برج الحمل سيكون هناك.
They can't come because you know. A fight might break out.
لا يمكنهم الحضور، لأنك تعلم. قد يندلع شجار.
- Is that okay? - Yeah. Sure.
- هل هذا مناسب؟ - نعم، بالتأكيد.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
Oh, and…
أوه، و...
Wouldn't this upset Aries?
ألا يزعج هذا برج الحمل؟
Wouldn't he get mad that you helped me?
ألا يغضب منك لأنك ساعدتني؟
Don't mind that him.
لا يهمني ذلك.
I'm used to him being upset at me.
لقد اعتدت على أن يكون منزعجًا مني.
- Are you sure? - Yeah.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
Let me know if you want to come, okay?
أخبرني إذا كنت تريد المجيء، حسنًا؟
Yeah, I already said yes.
نعم لقد قلت نعم بالفعل.
- You were so good. - Thank you.
- لقد كنت جيدًا جدًا. - شكرا لك.
- I'm so proud of you. - That's nothing.
- أنا فخور بك جدًا. - هذا لا شيء.
Section D is so traumatizing.
القسم D مؤلم للغاية.
The dance looks stupid! Look! Their bodies are too stiff.
الرقصة تبدو سخيفة! انظروا! أجسادهم متيبسة جدًا.
[Jay-jay laughing]
[جاي جاي يضحك]
Go home! Go home!
اذهب إلى المنزل! اذهب إلى المنزل!
It was awful! So bad!
لقد كان الأمر فظيعًا! سيئًا للغاية!
- Boo! - Get out of here!
- بوو! - اخرج من هنا!
[Section E boys booing]
[القسم هـ صيحات الاستهجان من الأولاد]
Worst dance ever!
أسوأ رقصة على الإطلاق!
Wow! Thank you so much for that wonderful performance.
واو! شكرًا جزيلاً على هذا الأداء الرائع.
Make some noise for Section D.
أحدث بعض الضوضاء للقسم د.
[clapping]
[تصفيق]
It was so bad!
لقد كان سيئا للغاية!
Oh my, seems like the judges really enjoyed that one. I know I did.
يا إلهي، يبدو أن الحكام استمتعوا بها حقًا. أعرف أنني استمتعت بها.
But of course, no one can beat Section A.
ولكن بطبيعة الحال، لا أحد يستطيع التغلب على القسم أ.
Yup. I agree.
نعم، أنا أوافق.
Anyway. Let's give it up for our next performers.
على أية حال، دعونا نترك الأمر لفنانينا القادمين.
Which will be...
والتي سوف تكون...
Section E.
القسم هـ.
[cheering]
[هتاف]
What's the name of their group?
ما اسم مجموعتهم؟
They call themselves the...
يُطلقون على أنفسهم اسم...
Jay's Warriors?
محاربو جاي؟
Okay, let's give it up for Jay's Warriors. Go! To the stage!
حسناً، لنستسلم لمحاربي جاي. هيا! إلى المسرح!
Go, Jay's Warriors!
اذهبوا يا محاربي جاي!
You jerks! Who thought of that name?!
أيها الأوغاد! من فكر بهذا الاسم؟!
It was Keifer and Ci-N.
كان كايفر و سي-إن.
[Section E boys laughing]
[القسم E الأولاد يضحكون]
You're all so good when it comes to nonsense things.
أنتم جميعا جيدون جدا عندما يتعلق الأمر بالأشياء الهراء.
[cheering]
[هتاف]
Jay's Warriors!
محاربو جاي!
Go, Ci-N!
إذهب، س-ن!
Wow!
رائع!
Woah!
واو!
Yes! Wow!
نعم! واو!
[cheering]
[هتاف]
Let's go!
دعنا نذهب!
Thank you so much for whatever that was.
شكرا جزيلا لك على كل ما كان.
Yeah, right. Thank you, Section E. You can go now.
أجل، صحيح. شكرًا لك، القسم هـ. يمكنك الذهاب الآن.
Go!
يذهب!
So slow.
بطيئاً جداً.
Section E! Section E!
القسم هـ! القسم هـ!
Hooh! But wait! Wait a minute!
هوه! لكن انتظر! انتظر لحظة!
I'm excited to see who's gonna win!
أنا متحمس لرؤية من سيفوز!
I think it's on Friday though.
أعتقد أنه يوم الجمعة على أية حال.
- Too much suspense for me. - Of course.
- الكثير من التشويق بالنسبة لي. - بالطبع.
Let's go. We got duties.
هيا بنا، لدينا واجبات.
What?!
ماذا؟!
Let's go.
دعنا نذهب.
We hope you tune it to the Battle of the Bands tomorrow.
نأمل أن تستمعوا إلى معركة الفرق الموسيقية غدًا.
Again, I'm Mykel Mitchell.
مرة أخرى، أنا مايكل ميتشل.
And I'm Freya Hidalgo.
وأنا فريا هيدالغو.
Enjoy the rest of the festival!
استمتع ببقية المهرجان!
It's not working, bro.
إنه لا يعمل يا أخي.
What do you mean it's not working?
ماذا تقصد بأنه لا يعمل؟
Let's go! You're too slow.
هيا بنا! أنت بطيء جدًا.
There's a ghost in there, jerk!
هناك شبح هناك، أيها الأحمق!
[dancing]
[الرقص]
Eman?
أعطيها؟
Hey!
يا!
Asshole!
الأحمق!
Woah!
واو!
[screaming]
[صراخ]
[laughing]
[يضحك]
What the hell.
بحق الجحيم.
- Give me that. - What's wrong with you?
- أعطني هذا. - ماذا بك؟
[laughing]
[يضحك]
- You jerks. - Can't you take a prank? Let's go.
- أيها الأوغاد. - ألا تستطيعون تحمل المقلب؟ هيا بنا.
Let's go!
دعنا نذهب!
[laughing]
[يضحك]
Idol Rakki!
المعبود راكي!
[cheering]
[هتاف]
Where's Ci-N?
أين سي-إن؟
Oh God, that kid's in love.
يا إلهي، هذا الطفل واقع في الحب.
He told me during last night's duty that he's gonna be Rakki's assistant.
لقد أخبرني أثناء أداء واجبه الليلة الماضية أنه سيكون مساعدًا لراكي.
So, he's backstage now. He even brought her flowers.
إذًا، هو خلف الكواليس الآن. حتى أنه أحضر لها الزهور.
That kid's crazy.
هذا الطفل مجنون.
[Jay-jay chuckles]
[يضحك جاي جاي]
[Rakki singing]
[راكي تغني]
[cheering]
[هتاف]
Thank you so much, everyone!
شكرا جزيلا للجميع!
It was nice performing for you guys.
لقد كان الأداء ممتعًا بالنسبة لكم يا رفاق.
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
Okay thank you so much Section C.
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك، القسم ج.
And the next one to show off their skills are...
والقادم لإظهار مهاراتهم هو...
From Section E.
من القسم هـ.
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
The only one.
الوحيد.
Come on up!
تعالوا!
[cheering]
[هتاف]
[Jay-jay chuckles]
[يضحك جاي جاي]
Hey, they're so cool!
مهلا، إنهم رائعون جدًا!
- Wow! - That's Giniling!
- رائع! - هذا هو جينيلينج!
So handsome. Keif— I mean, all of them.
وسيم جدًا. كيف— أعني، كلهم.
What did you say?
ماذا قلت؟
They look so handsome. Nothing. It's nothing.
يبدون وسيمين جدًا. لا شيء. لا شيء.
- I think we heard you say something else. - Nothing?
- أعتقد أننا سمعناك تقول شيئًا آخر. - لا شيء؟
Let's go, Section E!
دعنا نذهب، القسم E!
[cheering]
[هتاف]
I know this song.
أعرف هذه الأغنية.
Your girlfriend would be so lucky.
ستكون صديقتك محظوظة جدًا
You're really going insane, Jay-jay!
أنت حقا مجنون، جاي جاي!
Is this really for me?
هل هذا حقا بالنسبة لي؟
Oh, shit. I think I like you.
يا إلهي، أعتقد أنني معجب بك.
Why does it have to be you?
لماذا يجب أن تكون أنت؟
Be still, my heart. You can't fall for the King of Assholes.
اهدأ يا قلبي. لن تقع في حب ملك الحمقى.
Don't fall for him!
لا تقع في حبه!
[cheering]
[هتاف]
Are you going crazy?
هل انت مجنون؟
They're done performing.
لقد انتهوا من الأداء.
Let's go, babe.
دعنا نذهب يا عزيزتي.
Thank you, Section E for that performance.
شكرًا لك، القسم E، على هذا الأداء.
- That's actually gonna be the last performance, fortunately. - Felix, you're so good!
- هذا في الواقع سيكون الأداء الأخير، لحسن الحظ. - فيليكس، أنت جيد جدًا!
So make sure to come back tomorrow for our singing contest.
لذا تأكد من عودتك غدًا لمسابقة الغناء لدينا.
- Once again, I am Freya Hidalgo. - Keifer, can we take a picture?
- مرة أخرى، أنا فريا هيدالغو. - كايفر، هل يمكننا التقاط صورة؟
I am Mykel Mitchell.
أنا مايكل ميتشل.
And enjoy the rest of the festival!
واستمتع ببقية المهرجان!
Jay...
جاي...
Did you like it?
هل أحببتها؟
Keifer said you suggested the song.
قال كايفر أنك اقترحت الأغنية.
That's why we learned it immediately.
ولهذا السبب تعلمناه على الفور.
It's my favorite.
إنه المفضل لدي.
We played your song.
لقد لعبنا أغنيتك.
Aren't you gonna say thanks?
ألا تريد أن تقول شكرا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Who are you thanking?
من تشكره؟
I'm right here.
انا هنا.
Okay already!
حسنا بالفعل!
It's time for duties.
لقد حان وقت الواجبات.
Night duty!
واجب ليلي!
It's time for duties, come on.
لقد حان وقت الواجبات، هيا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Time for duties. - It's over? That's it?
- وقت الواجبات. - انتهى؟ انتهى؟
- Let's go, dude.
- حان وقت الواجبات. - هيا بنا يا صديقي.
I can't be partners with Keifer tonight.
لا أستطيع أن أكون شريكًا لكايفر الليلة.
Especially after the Battle of the Bands.
وخاصة بعد معركة الفرق الموسيقية
I just can't.
لا أستطيع ذلك.
Good thing Yuri's here.
من الجيد أن يوري هنا.
Jay...
جاي...
are you okay?
هل أنت بخير؟
Oh, yeah.
أوه نعم.
You were closest to me, so I grabbed you without thinking.
لقد كنت الأقرب إلي، لذلك أمسكت بك دون تفكير.
You can tell me if something's bugging you.
يمكنك أن تخبرني إذا كان هناك شيء يزعجك.
[Jay-jay sighs]
[تنهد جاي جاي]
You know...
أنت تعرف...
You know that feeling when...
هل تعرف هذا الشعور عندما...
You're falling for someone even though you don't want to?
هل تقع في حب شخص ما رغم أنك لا تريد ذلك؟
Of course.
بالطبع.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
With what?
مع ماذا؟
To avoid it.
لتجنب ذلك.
Or...
أو...
stop myself from falling.
امنع نفسي من السقوط.
You can't really avoid it, Jay.
لا يمكنك تجنب ذلك حقًا، جاي.
It can't be controlled.
لا يمكن السيطرة عليه.
You can hide it.
يمكنك إخفاءه.
But you can't avoid it.
ولكن لا يمكنك تجنب ذلك.
I refuse to.
انا ارفض ذلك.
But why do you want to stop yourself?
ولكن لماذا تريد أن توقف نفسك؟
Because he's an idiot.
لأنه أحمق.
A jerk. An asshole.
أحمق. أحمق.
He's a lunatic. Deranged.
إنه مجنون، مختل عقليًا.
So, you're talking about yourself?
إذن أنت تتحدث عن نفسك؟
Who's that unlucky guy you're having feelings for?
من هو هذا الرجل غير المحظوظ الذي تشعرين تجاهه بالمشاعر؟
I'm just confused about it.
أنا فقط مرتبك بشأن هذا الأمر.
You're not confused, Jay.
أنت لست مرتبكًا، جاي.
You're just in denial.
أنت فقط في حالة إنكار.
I told you, I'm just confused.
لقد قلت لك، أنا فقط مرتبك.
But why?
ولكن لماذا؟
I'm annoyed at him.
أنا منزعج منه.
You see how that Keifer treats me.
ترى كيف يعاملني كايفر.
So, Keifer's the one you were talking about.
إذن، كايفر هو الشخص الذي كنت تتحدث عنه.
Hey.
يا.
Don't tell it to anyone. It's a secret.
لا تخبر أحدًا بذلك، إنه سر.
Alright.
على ما يرام.
I won't tell.
لن أخبر.
Promise it, okay?
وعد بذلك، حسنًا؟
Promise.
يعد.
How about you?
ماذا عنك؟
Don't you like anyone?
هل لا تحب أحدا؟
I like someone.
انا احب شخص ما.
Who?
من؟
I won't tell you about her.
لن أخبرك عنها.
So unfair.
هذا غير عادل.
But she's lucky.
لكنها محظوظة.
Whoever she is.
من كانت.
I'll be lucky too if she reciprocates my feelings.
سأكون محظوظًا أيضًا إذا بادلتني مشاعري.
Even if she doesn't like you back, you can just get any girl around here.
حتى لو لم تعجبك، يمكنك الحصول على أي فتاة هنا.
You're Yuri after all.
أنت يوري بعد كل شيء.
She's one of a kind.
إنها فريدة من نوعها.
Let's throw these away.
دعونا نتخلص من هذه الأشياء.
Also, I need to pee.
وأيضاً، أحتاج للتبول.
You're just excited to see Keifer.
أنت متحمس لرؤية كايفر.
No! I just really need to pee.
لا! أنا فقط بحاجة للتبول.
- Let's go. - Keifer, Jay-jay.
- دعنا نذهب. - كايفر، جاي جاي.
KeiJay.
كيجاي.
I told you it's a secret.
لقد قلت لك أنه سر.
- Your voice is too loud! - JayFer...
- صوتك مرتفع جدًا! - جايفير...
I think it's safe here.
أعتقد أن الأمر آمن هنا.
You go ahead.
اذهب للأمام.
I'll go to the toilet.
سأذهب إلى الحمام.
I'll wait for you.
سأنتظرك.
It's alright.
لا بأس.
Fine.
بخير.
[Jay-jay gasps]
[يشهق جاي جاي]
Jay! Don't tell anyone!
جاي! لا تخبر أحداً!
They're gone. Who are those two?
لقد رحلوا. من هما هذان الاثنان؟
Are they our classmates?
هل هم زملاؤنا في الصف؟
Jay,
جاي،
just keep it between us.
فقط ابقي الأمر بيننا.
Don't tell anyone about it, okay?
لا تخبر أحداً بذلك، حسناً؟
Especially Keifer.
وخاصة كايفر.
Those two aren't out yet.
هؤلاء الاثنان لم يخرجا بعد.
Don't worry. I didn't even see their faces.
لا تقلق، لم أرى حتى وجوههم.
- Are you sure? - And even if I did, I won't tell anyone.
- هل أنت متأكد؟ - وحتى لو فعلت ذلك، فلن أخبر أحداً.
I'm just scared of how Keifer would react once he finds out.
أنا خائفة فقط من رد فعل كايفر عندما يكتشف الأمر.
Keifer?
كايفر؟
He's arrogant and stupid.
إنه متغطرس وغبيّ.
But I know one thing for sure.
ولكنني أعلم شيئا واحدا على وجه اليقين.
He'll protect anything that's important to him.
سيحمي أي شيء مهم بالنسبة له.
Section E? You're like family to him.
القسم هـ؟ أنت مثل عائلته.
Keifer's gonna protect you. No matter what you are.
كايفر سيحميك، مهما كنت.
Even me, I feel safe whenever Keifer's around.
حتى أنا، أشعر بالأمان عندما يكون كايفر موجودًا.
So don't worry about Keifer knowing the truth.
لذلك لا تقلق بشأن معرفة كايفر الحقيقة.
They're safe in Section E.
إنهم آمنون في القسم E.
They don't need to feel pressured.
لا يحتاجون إلى الشعور بالضغط.
I don't know, Jay.
لا أعلم، جاي.
Maybe you'll understand when you experience a love that you need to hide.
ربما ستفهم ذلك عندما تختبر حبًا تحتاج إلى إخفاءه.
You know...
أنت تعرف...
this is the first time I heard you talk for so long.
هذه هي المرة الأولى التي أسمعك تتحدث لفترة طويلة.
It's so heartfelt.
إنه مؤثر للغاية.
Quiet people are like that, huh? Profound.
الناس الهادئون هكذا، أليس كذلك؟ عميقون.
I'll just go to the toilet.
سأذهب إلى الحمام فقط.
I'm gonna mull things over.
سأفكر في الأمور.
Keep it a secret.
أبقيه سرا.
Yeah. Don't you trust me? It's a secret.
نعم. ألا تثق بي؟ إنه سر.
- Get out! - Don't keep us waiting.
- اخرج! - لا تجعلنا ننتظر.
- Ci-N, come out now! - You're too slow.
- سي-إن، اخرج الآن! - أنت بطيء جدًا.
- Come out quickly! - I'm getting bored.
- اخرج بسرعة! - لقد شعرت بالملل.
- Hi, boys! - Woah!
- مرحبًا يا شباب! - واو!
- Damn! - Very Latina!
- اللعنة! - لاتينية جدًا!
My name is...
اسمي هو...
Cindy Peralta.
سيندي بيرالتا.
[laughing]
[يضحك]
- Latina! - Oh my goodness.
- لاتينا! - يا إلهي.
- Wow! - I had enough now.
- واو! - لقد حصلت على ما يكفي الآن.
- It's Jay-jay's turn! - Jay, you're up!
- لقد حان دور جاي جاي! - جاي، لقد استيقظت!
- Jay-jay, come on out! - Yeah, come on!
- جاي جاي، تعال للخارج! - نعم، تعال!
[cheering]
[هتاف]
- Awesome! - That'll suffice.
- رائع! - ​​هذا يكفي.
You boys are too happy about this, huh?
أنتم سعداء جدًا بهذا الأمر، أليس كذلك؟
Jay! Walk around, quick. Just walk.
جاي! تمشَّ بسرعة. تمشَّ فقط.
Wow! What a walk!
واو! يا لها من نزهة!
Hey! Dap me up!
مهلا! داب لي!
- She's one of the boys now. - So cool!
- إنها واحدة من الأولاد الآن. - رائع جدًا!
Are you guys just horsing around?
هل أنتم فقط تمزحون؟
Are you ready?
هل انت مستعد؟
- Yeah, we're ready. - It's okay.
- نعم نحن مستعدون. - لا بأس.
They're helping me out.
إنهم يساعدونني.
- Hey! - Phone confiscated!
- مهلا! - تم مصادرة الهاتف!
Go try another one.
اذهب وحاول مرة أخرى.
Oh no.
أوه لا.
Oh, Yuri, finally.
أوه، يوري، أخيرا.
Jay, Cyrus is looking for you. Maybe you can visit him,
جاي، سايروس يبحث عنك. ربما يمكنك زيارته.
- [over the phone] even just for a while. - Hey! That's my phone!
- [عبر الهاتف] ولو للحظة. - مهلاً! هذا هاتفي!
Who's Cyrus?
من هو سايروس؟
Why? What did he say?
لماذا؟ ماذا قال؟
He wants to see you.
إنه يريد رؤيتك.
Oh. That's nothing. Don't mind it.
أوه، هذا لا شيء. لا يهم.
Oh. Here. Is it okay?
أوه، هنا، هل كل شيء على ما يرام؟
Yeah. Go try it on.
نعم، جربه.
I'll wear this now.
سأرتدي هذا الآن.
Is it ready now?
هل هو جاهز الآن؟
What's taking so long? This is so awkward. I'm so sorry, guys.
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟ هذا مُحرجٌ جدًا. أنا آسفٌ جدًا يا رفاق.
- I think he's not ready yet. - [Freya] Sorry, guys.
- أعتقد أنه ليس مستعدًا بعد. - [فريا] آسف يا رفاق.
- What's happening? - [Mykel] Okay guys so, apparently...
- ماذا يحدث؟ - [مايكل] حسنًا يا رفاق، على ما يبدو...
Yuri's music isn't ready yet.
موسيقى يوري ليست جاهزة بعد.
Apparently, there's been some technical difficulties.
يبدو أنه كانت هناك بعض الصعوبات التقنية.
Maybe they didn't really prepare anything.
ربما لم يجهزوا أي شيء حقًا.
What the hell. Freya's so annoying.
ماذا بحق الجحيم؟ فريا مزعجة جدًا.
She just had to announce the problem.
كان عليها فقط أن تعلن عن المشكلة.
What an attention seeker.
يا له من باحث عن الاهتمام.
I'm just joking. Peace.
انا امزح فقط. السلام.
What? What happened? What's wrong?
ماذا؟ ماذا حدث؟ ما الخطب؟
Fuck! They can't find Yuri's audio file!
يا للعجب! لم يجدوا ملف يوري الصوتي!
What?!
ماذا؟!
Yuri just recorded it. We don't have a back-up!
يوري سجّلها للتو. ليس لدينا نسخة احتياطية!
Maybe we were sabotaged!
ربما تم تخريبنا!
So, what now?
إذن ماذا الآن؟
Blaster, just give him a guitar.
بلاستر، فقط أعطه جيتارًا.
Blaster! Go Blaster!
بلاستر! هيا بلاستر!
Go, quickly!
اذهب بسرعة!
Oh there it is!
أوه ها هو!
You should've told us you prepared an acoustic guitar.
كان ينبغي عليك أن تخبرنا أنك قمت بإعداد جيتار صوتي.
A nyway. He's Yuri Hanamitchi from Section E. Please enjoy the performance.
على أي حال، إنه يوري هاناميتشي من القسم E. استمتعوا بالأداء.
[cheering]
[هتاف]
Your voice's so good!
صوتك جميل جدا!
Yuri's such a cool guy. The girl he likes is so lucky.
يوري رجلٌ رائع. الفتاة التي يُحبها محظوظةٌ جدًا.
Honestly, I have a crush on Yuri. Just a little bit.
بصراحة، أنا معجب بيوري، ولو قليلاً.
Yuri likes someone.
يوري يحب شخصًا ما.
So you know about it too?
فهل تعرف ذلك أيضًا؟
He's singing to her right now.
إنه يغني لها الآن.
Really?
حقًا؟
Who is she? She's so lucky.
من هي؟ إنها محظوظة جدًا.
I'll just go to the toilet.
سأذهب إلى الحمام فقط.
[footsteps]
[خطوات]
What's up with Yuri?!
ماذا يحدث مع يوري؟!
Was that really for me?
هل كان هذا حقا بالنسبة لي؟
He was looking straight at me!
لقد كان ينظر إلي مباشرة!
But it can't be, right? Oh, God, don't be delusional.
لكن هذا مستحيل، صحيح؟ يا إلهي، لا تتوهم.
Delusional! Delusional!
وهمي! وهمي!
I'm so delusional...
أنا في حالة وهم شديد...
Grace?
جمال؟
Did something happen?
هل حدث شيء؟
He said he's gonna take responsibility.
قال أنه سيتحمل المسؤولية.
But he doesn't want to get back together.
ولكنه لا يريد العودة معًا.
Jay…
جاي…
I endured everything.
لقد تحملت كل شيء.
I tried all I could.
لقد حاولت كل ما بوسعي.
I tried to cure my depression.
لقد حاولت علاج اكتئابي.
That's why I went to therapy.
لهذا السبب ذهبت إلى العلاج.
Because I wanted to die.
لأنني أردت أن أموت.
But Jay…
ولكن جاي…
It's Denzel.
إنه دينزل.
It's Denzel that I need.
إنني بحاجة إلى دينزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come with me.
تعال معي.
- You're so good, Yuri! - You were so awesome!
- أنت جيد جدًا، يوري! - لقد كنت رائعًا جدًا!
- That was amazing. - I admire you.
- كان ذلك مذهلاً. - أنا معجب بك.
Jay, why did you disappear all of a sudden?
جاي، لماذا اختفيت فجأة؟
I'll explain it later.
سأشرح ذلك لاحقًا.
Denzel.
دينزل.
What's your plan with Grace?
ما هي خطتك مع جريس؟
Huh?
هاه؟
I thought it's settled. I'm gonna take responsibility.
اعتقدت أن الأمر قد حُسم. سأتحمل المسؤولية.
That's what I thought too. But she's crying again.
هذا ما ظننته أيضًا. لكنها تبكي مجددًا.
Jay...
جاي...
I'm not sure about what she wants.
أنا لست متأكدة من ما تريده.
I'm working hard for the baby.
أنا أعمل بجد من أجل الطفل.
But what about Grace?
ولكن ماذا عن جريس؟
Don't you love her?
ألا تحبها؟
I love Grace.
انا احب جريس.
I'm just scared.
أنا خائفة فقط.
If she's still mad at me about what I did.
إذا كانت لا تزال غاضبة مني بسبب ما فعلته.
You saw it yourself. You saw how angry she was at me.
لقد رأيت ذلك بنفسك. لقد رأيت مدى غضبها مني.
I tricked her, so she'll fall for me.
لقد خدعتها، حتى تقع في حبي.
That's why I chose to stay away from her.
لهذا السبب اخترت البقاء بعيدًا عنها.
Once everything's better and I'm a man of my own, I'll court her again.
بمجرد أن يصبح كل شيء أفضل وأصبح رجلاً خاصًا بي، سأحاول جذبها مرة أخرى.
But right now, I have nothing to show for.
ولكن في الوقت الحالي، ليس لدي ما أظهره.
I don't want her to think I'm still using her.
لا أريدها أن تعتقد أنني لا أزال أستغلها.
Grace!
جمال!
Is that how you see Denzel?
هل هذه هي الطريقة التي ترى بها دينزل؟
No… No.
لا لا.
All of your secrets, share them with each other.
كل أسراركم، شاركوها مع بعضكم البعض.
Don't hold back anymore.
لا تتردد بعد الآن.
Grace...
جمال...
Sorry.
آسف.
Sorry, I'm such a coward, Grace.
آسفة، أنا جبانة جدًا، جريس.
Let's talk about us.
دعونا نتحدث عن أنفسنا.
Sorry, Grace.
عذرا، جريس.
Alright. Back to work. Let's go.
حسناً. عُد إلى العمل. لنذهب.
Ugh, alright.
أوه، حسنًا.
Let's work, alright... let's go!
دعنا نعمل، حسنًا... دعنا نذهب!
Denzel is so lucky.
دنزل محظوظ جدًا.
Grace understands him... and forgives him.
النعمة تفهمه... وتسامحه.
I'm tired of keeping secrets too.
لقد سئمت من الاحتفاظ بالأسرار أيضًا.
How about we write a song, bro?
ماذا عن أن نكتب أغنية يا أخي؟
Yeah, let's do that!
نعم دعنا نفعل ذلك!
Let's write a song.
دعونا نكتب أغنية.
Yeah, good idea!
نعم فكرة جيدة!
Then we'll release it on streaming.
ثم سنطلقه على البث المباشر.
Just make sure to cut me in, okay?
فقط تأكد من قطعني، حسنًا؟
I should be out of here by 10 AM to make it to the festival.
يجب أن أكون خارجًا من هنا بحلول الساعة 10 صباحًا للوصول إلى المهرجان.
Was this guy my boyfriend?
هل كان هذا الرجل صديقي؟
Why can't I feel anything for him?
لماذا لا أستطيع أن أشعر بأي شيء تجاهه؟
Jay?
جاي؟
Jay-jay?
جاي جاي؟
If only Cyrus' mom hadn't begged me to come…
لو لم تتوسل إليّ والدة سايروس أن آتي...
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
Cass, let Jay-jay sit.
كاس، دع جاي جاي يجلس.
Jay. You know, you were the first person he looked for when he woke up.
جاي، كما تعلم، كنت أول شخص يبحث عنه عندما استيقظ.
Come. Sit down.
تعال، اجلس.
Son, Jay-jay's here.
ابني، جاي جاي هنا.
Jay?
جاي؟
Jay-jay...
جاي جاي...
How are you?
كيف حالك؟
They say… you transferred schools?
يقولون... انتقلت للمدارس؟
I'm studying at Aries' school now.
أنا أدرس في مدرسة برج الحمل الآن.
Tell me…
أخبرني…
about your new classsmates.
عن زملائك الجدد.
They're okay. Very rowdy.
إنهم بخير. صاخبون جدًا.
Cyrus…
كورش…
I'm not gonna stay for long. I need to go. We have an event...
لن أبقى طويلاً. عليّ الذهاب. لدينا مناسبة...
Stay here. Please.
ابقى هنا من فضلك.
Stay here.
ابقى هنا.
- I need to go. I'm sorry, I can't stay. - Jay…
- يجب أن أذهب. أنا آسف، لا أستطيع البقاء. - جاي...
I said stay here!
قلت ابقى هنا!
- Son! - Cyrus, stop it!
- يا بني! - سايروس، توقف!
Stop it.
اوقفها.
Jay! Stay with me, Jay!
جاي! ابق معي يا جاي!
Jay, don't go! Mom! Jay!
جاي، لا تذهب! أمي! جاي!
- Calm down, son… - Jay!
- اهدأ يا ابني... - جاي!
Jay!
جاي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What did I really do to Cyrus?
ماذا فعلت حقا لكورش؟
You really can't remember?
هل حقا لا تستطيع التذكر؟
You beat him up.
لقد ضربته.
He was unconscious for months.
لقد كان فاقدًا للوعي لعدة أشهر.
It's a miracle he survived.
إنها معجزة أنه نجا.
Sorry, but…
عذرا ولكن…
I really can't remember.
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر.
You would have been so pretty onstage.
لقد كنت لتكوني جميلة جدًا على المسرح.
Thank goodness I made it to Mr. Pretty and Miss Handsome!
الحمد لله أنني وصلت إلى السيد الجميل والسيدة الوسيمة!
Oh? Why aren't you guys preparing?
أوه؟ لماذا لا تستعدون؟
Jay? Where have you been all this time?
جاي؟ أين كنت كل هذا الوقت؟
Ah… I went somewhere first.
أه... ذهبت إلى مكان ما أولاً.
The contest is over, Jay.
لقد انتهت المسابقة، جاي.
I didn't participate because you weren't here.
لم أشارك لأنك لم تكن هنا.
What?!
ماذا؟!
It's scheduled at 1 PM, right?
من المقرر أن يكون ذلك في الساعة 1 ظهرًا، أليس كذلك؟
If you just answered your phone, you'd know that they changed the time!
إذا أجبت للتو على هاتفك، ستعرف أنهم غيروا الوقت!
Where did you go?
أين ذهبت؟
Stop it! It already happened!
توقف! لقد حدث بالفعل!
I went somewhere important.
ذهبت إلى مكان مهم.
What could be more important than us?!
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية منا؟!
Section E?!
القسم هـ؟!
Me!
أنا!
I am more important!
أنا أكثر أهمية!
Just like you, I have my own problems!
تمامًا مثلك، لدي مشاكلي الخاصة!
What do you want to know? My problems?!
ماذا تريد أن تعرف؟ مشاكلي؟!
My ex, Cyrus!
حبيبي السابق، سايروس!
My ex who, until now, I still don't remember why
حبيبي السابق الذي حتى الآن لا أذكر السبب
I beat up, until he couldn't wake up anymore!
ضربته حتى لم يعد قادرا على الاستيقاظ!
I went to him!
ذهبت إليه!
I didn't mean to miss the contest.
لم أقصد تفويت المسابقة.
I just had to go there.
لقد كان لزاما علي أن أذهب إلى هناك.
Stupid, Jay-jay. Why didn't you check your phone?
يا غبي، جاي جاي. لماذا لم تتحقق من هاتفك؟
Jay?
جاي؟
You might erase your face with all that rubbing.
ربما تمحو وجهك بكل هذا الفرك.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
They're announcing the winners, right?
لقد أعلنوا عن الفائزين، أليس كذلك؟
I was disqualified.
لقد تم استبعادي.
Huh? Why?
هاه؟ لماذا؟
One person can't join multiple contests.
لا يمكن لشخص واحد الانضمام إلى مسابقات متعددة.
The rules change when it comes to us, huh? So unfair.
تتغير القواعد عندما يتعلق الأمر بنا، أليس كذلك؟ هذا غير عادل.
Let me see that.
دعني أرى ذلك.
Jay, who is Cyrus really?
جاي، من هو سايروس الحقيقي؟
My ex-boyfriend.
صديقي السابق.
How did your visit go?
كيف كانت زيارتك؟
Not good.
ليس جيدا.
Why? What went wrong?
لماذا؟ ما الخطأ الذي حدث؟
He didn't want me to leave.
لم يكن يريدني أن أرحل.
He even choked me because he got angry.
حتى أنه خنقني لأنه غضب.
You're not gonna meet up him anymore, right?
لن تقابله مرة أخرى، أليس كذلك؟
Never.
أبداً.
Do you know how to play?
هل تعرف كيف تلعب؟
No.
لا.
I'll teach you.
سأعلمك.
Don't bother. I don't have the patience to learn things like this.
لا تهتم، ليس لديّ الصبر الكافي لتعلم أشياء كهذه.
My hands are for fighting, I guess.
يدي مخصصة للقتال، على ما أعتقد.
I'll play for you. Give it to me.
سألعب لك. أعطني إياها.
Jay-jay, I have a secret too. Do you want to know?
جاي جاي، لديّ سرّ أيضًا. هل تريد أن تعرفه؟
What?
ماذا؟
I can tell you, Jay-jay. That the reason you're falling for Keifer…
أستطيع أن أخبرك يا جاي جاي، أن سبب إعجابك بكايفر...
is just an elaborate plan.
إنها مجرد خطة مفصلة.
I can tell you that I fell for you. Slowly. Gently.
أستطيع أن أخبرك أنني وقعت في حبك. ببطء. بهدوء.
You're the one my heart truly yearns for. And not because of some plan.
أنتِ من يتوق إليه قلبي حقًا، وليس بسبب خطة.
Hey, what is it? Don't leave me hanging.
مهلا، ما الأمر؟ لا تتركني معلقًا.
You're the coolest girl I've ever known.
أنت أروع فتاة عرفتها على الإطلاق.
You're not like anyone else, Jay. You're one of a kind.
أنت لست كأي شخص آخر يا جاي. أنت فريد من نوعك.
So don't look down on yourself.
لذلك لا تستهين بنفسك.
Wow.
رائع.
That's a secret. You're the first to know.
هذا سرّ، أنت أول من يعلم.
This is the first time you ever complimented me.
هذه هي المرة الأولى التي تهنئني فيها.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Yeah.
نعم.
Yuri...
يوري...
What is this?
ما هذا؟
Remember?
يتذكر؟
I promised you that.
لقد وعدتك بذلك.
We won.
لقد فزنا.
Oh.
أوه.
Congratulations.
مبروك.
You should've seen me win.
كان ينبغي أن تراني أفوز.
Why does it feel like I was caught cheating? Oh God, please take me now!
لماذا أشعر وكأنني أُلقي القبض عليّ وأنا أغش؟ يا إلهي، أرجوك خذني الآن!
I'll just… check what's going on with them.
سأقوم فقط بالتحقق مما يحدث معهم.
What was that? Does Yuri have feelings for me?
ماذا كان هذا؟ هل يوري يكنّ لي مشاعر؟
What about my feelings for Keifer?
ماذا عن مشاعري تجاه كايفر؟
Why is it so hard to stop the heart from falling?! This is gonna be messy!
لماذا يصعب إيقاف القلب عن السقوط؟! سيكون الأمر فوضويًا!
We're here to celebrate and welcome, Felix.
نحن هنا للاحتفال والترحيب بفيليكس.
The one who led the Shark Slayers to victory!
الشخص الذي قاد قاتلي القرش إلى النصر!
Let's fucking party!
دعونا نحتفل!
- Calix? - Oh?
- كاليكس؟ - أوه؟
You, what are you doing here? Who are you with?
أنت ماذا تفعل هنا؟ مع من أنت؟
I'm with Felix, but we got separated.
أنا مع فيليكس، لكننا انفصلنا.
Let go of me.
دعني أذهب.
- I said, let go. - Hey.
- قلت، دعه يذهب. - هي.
Mykel. Get rid of this clown.
مايكل. تخلص من هذا المهرج.
Have a drink first.
تناول مشروبًا أولاً.
No, thanks. I'm not in the mood to drink.
لا، شكرًا. أنا لست في مزاج للشرب.
Please. Just one sip. Just one sip.
من فضلك، رشفة واحدة فقط. رشفة واحدة فقط.
Calix said they're inside. Let's go!
قال كاليكس إنهم بالداخل. هيا بنا!
What?! Did you find her?
ماذا؟! هل وجدتها؟
Jay-jay...
جاي جاي...
Where is she?
أين هي؟
Where is Kiko?!
أين كيكو؟!
She's my wife.
إنها زوجتي.
Why don't you just go over there?
لماذا لا تذهب إلى هناك؟
Have fun with those bunny girls.
استمتع مع تلك الفتيات الأرانب.